Vejam e ouçam o podcast oficial.
Na Disney+ e noutras plataformas.
Vamos!
ANTERIORMENTE
Aqueles que amam para além do mundo
não serão separados por ela.
A morte não pode matar o que nunca morre."
Com a Vanessa. pelo menos.
eu sentia que ele ouvia alguém.
alguém o podia controlar.
Estou sob uma pressão imensa.
É de todos os lados.
Olá. Marge. Estou aqui para resolver
o teu problema na Câmara Municipal.
Trabalhamos para um homem
que muda vidas.
Tudo o que ele pede em troca é lealdade.
Faz uma escolha.
- Que é isto?
- Daniel. por favor.
Já nem sei se te posso proteger.
Proteger-me do quê?
Dele.
Temos razões para acreditar
que o Matt Murdock sobreviveu ao ataque.
Encontrem o advogado de Hell's Kitchen.
Vamos trazer este herói para casa.
Obrigado.
Não posso deixar. Karen.
E se isto não acabar
até um de vocês morrer?
Afastem estes cabrões para trás!
Cum caraças!
A cabra da Karen Page.
- Segundo as autoridades. os vigilantes…
- … motins na Câmara…
O ataque de ontem à noite
à Câmara Municipal por criminosos…
- Manifestantes…
- … ataque da Força Especial…
- Três feridos.
- Dois mortos.
O Presidente Fisk promete
restaurar a ordem a esta cidade.
Não sei. Vamos lá. minha gente.
Onde estão os meus cigarros?
Olá. Mna. Page.
Você… tirou-me pessoas.
E lá fora. todos acreditam que é…
… uma heroína.
No entanto. eu acredito na ordem.
E é uma criminosa.
Pior ainda.
é a parceira de um vigilante enlouquecido.
Você.
destroçada e iludida.
é cúmplice dos crimes dele.
Pelo quê?
Amor?
Nunca te tinha visto assustado.
Até gosto.
Não. não é medo.
Ordem.
Mna. Page.
Não.
Não. foste longe demais ontem à noite
e tu sabes disso.
E a cidade sabe-o!
Tem uma chamada.
Escolha-a com sensatez.
DEMOLIDOR:
NASCER DE NOVO
Bom dia. lindinho.
Jessica.
Espera. Calma.
Antes de escolheres a violência…
Mandaste os teus idiotas à minha casa.
Foi um erro. Só devia ter sido um aviso.
Com a minha filha lá.
Nunca magoaria a tua miúda…
Adoro crianças.
Ouve-me bem.
Se voltares a atacar-me a mim
ou à Danielle outra vez.
juro por Deus que te mato.
- Estás a perceber?
- Sim.
Não me mates.
Além disso. não estou certo
de que ainda consigas.
um passarinho disse-me
que os teus poderes já não são o que eram.
Por falar em passarinhos.
estás a dizer muita merda
para um tipo aí sentado de cuecas
com opções muito limitadas.
Não te esqueças. sou o único
que te pode pôr em contacto
com o Luke.
Onde está ele?
No estrangeiro.
A fazer o trabalho do Senhor.
para não o fazeres.
- Estás por trás das armas do Fisk.
- Não. não estou.
Porque uns vigilantes antissociais
explodiram-nas todas.
Sem armas. não há acordo.
- Obrigadinho por isso.
- Porque estás a encobri-lo?
Já não estou.
Na verdade. é o oposto.
A Governadora quer o Fisk…
- … fora.
- Ótimo. isso é…
São ótimas notícias.
Sim. mas ele passou-se
com os próprios eleitores.
Não acho que ela possa fazê-lo.
Cá para mim. isto vai acabar muito mal
para a Governadora McCaffrey.
Céus!
O Fisk vai matar a Governadora?
Foi o que o Charles sugeriu.
Com muita veemência.
E acreditas nele?
Ele trabalhava com o Fisk
até há um minuto.
Não acredito em nada do que
aquele idiota diz. mas neste caso…
- Pois.
- … faz sentido.
É a única que pode revogar
o estatuto do porto franco.
Se o Fisk põe um dos seus fantoches
no gabinete da Governadora.
Nova Iorque é dele.
E estamos noutro telhado.
Vim falar com um amigo.
Cherry. Jessica. Jessica. Cherry.
Olá. grande fã do teu trabalho.
Continua.
E?
- A Karen está na 15.ª Esquadra.
- Boa. obrigado.
Espera aí. cowboy.
Foi uma detenção legítima.
Impressões digitais. foto.
telefonema. tudo.
Vão levá-la ao Tribunal dos Vigilantes.
Se a libertares. passas a ser
o criminoso que ele diz que és.
Ela não está segura lá.
Se ele quisesse magoá-la.
já o teria feito.
Disseram-me que ele foi à esquadra.
eles falaram. ele foi-se embora.
O Fisk?
Filho da mãe.
Está a torná-lo legal.
Temos alguém na 15.ª?
Temos. Vá lá. Matt. eu trato disto.
E tu? Vais ficar por aqui?
Ainda não decidi.
A cidade precisa de ti.
Já ouvi isso antes.
Eu também.
- Foi bom conhecer-te.
- A ti também.
Matt.
Então. o que achas? Vais à 15.ª?
Não sei. pode haver outra forma.
- Nós…
- Não te posso ajudar.
Já fiz o que vim fazer.
Tirei o Charles de cima de mim.
Vou para casa. tenho a Danielle.
Eu sei. não tens de explicar.
Eu compreendo.
O Fisk não vai parar.
A menos que alguém acabe com ele.
Esqueci-me de toda a tua motivação.
Vê se não acabas morto.
A cidade precisa de ti.
Então…
E agora?
Querias uma boa ação. certo?
Para equilibrarmos a balança?
- Pois é.
- Muito bem.
- Está bem.
- Já sei o que farás.
Mas. primeiro. digo-te isto.
Odeio-te pelo Foggy.
Odeio-te pelo Padre Lantom
e pelo Agente Nadeem.
E todas as vidas que tiraste sem razão
a não ser pela tua alma retorcida.
Parte de mim quer matar-te.
E…
… parte de mim tem de te perdoar.
Pois.
Bem…
Obrigado.
Não faças isso.
Não é por ti. é por eles.
Agora vai. desaparece.
morre. não quero saber.
Mas se estavas a falar a sério.
se queres fazer uma coisa boa
numa vida de merda.
eu sei o que pode ser.
Sabes que não posso prometer nada. certo?
Não acreditaria. se prometesses.
O que queres que faça?
Brett.
- Olá.
- Olá. Karen.
Já lá vai algum tempo.
Sim.
Porque me trouxeram para a 15.ª?
O Chefe dos Inspetores
pode puxar uns cordelinhos.
Pois. mandachuva.
O Fisk esteve aqui.
Eu sei.
Não posso fazer tudo.
O que estás a fazer?
Vem comigo.
Anda.
Vamos.
- Peço imensa desculpa.
- Desculpa.
Desculpa. não devia ter dito o que disse.
Sabem…
Temos de parar de nos encontrar assim.
Não posso encobrir muito tempo.
mas têm um minuto.
- Está bem.
- Obrigada.
Não temos muito tempo.
- Preciso…
- Não posso ir contigo.
Eu sei. não te vim buscar.
Pensámos o mesmo. não?
Não sei o que isto é.
mas parece uma oportunidade. Acho…
Tenho de ficar.
Vou enfrentá-lo em tribunal.
Disseram-te que ele veio ver-me?
- Estás bem?
- Estou viva.
Ele está diferente.
Não sei no que está a pensar.
mas está a tramar. a planear
e muito à nossa frente.
Acho que não podemos fugir.
Pois.
Porque está a perder a cidade e sabe-o.
Ele vai acusar-te e humilhar-te.
Em público. legitimamente
e fazer todos torcerem por isso.
Admito que é inteligente.
Quer dizer que haverá câmaras.
- Exatamente.
- Cum caraças.
Afinal.
talvez tenhamos de passar dos limites
para o parar.
Mas não os que tu pensas.
Então…
Não.
Matt. não podes.
Posso. sim.
Acabou o tempo. Vamos.
Estarei lá quando precisares.
É bom que estejas.
Cúmplice de homicídio.
fornecer material de apoio
ao terrorista conhecido. Demolidor.
E isso sem falar de incitar um motim.
São as nossas acusações mais fortes.
Acusem-na de todas.
Condenem-na de todas.
- Bem. senhor. com o tempo apertado…
- Todas eles.
Certo.
Senhor.
Sabe que o Procurador-Geral
vai querer estar envolvido?
Bem. o que ele e Albany querem
é irrelevante neste momento.
- Dra. Glenn.
- Senhor. pediu para me ver?
Sim. por favor. entre.
Eu e o Sr. Hochberg
já tínhamos acabado. certo?
Com certeza.
Dra. Glenn.
é sempre um enorme prazer.
Talvez…
… precise de um pouco do seu parecer
neste julgamento. se for possível.
Com certeza.
O Promotor Público Hochberg
é um fulano interessante. não é?
É um advogado muito habilidoso.
Dá-me arrepios na espinha.
Os advogados…
… usam palavras
para distorcer a verdade. não usam?
Creio que percebo o que quer dizer.
Imagino que sim.
Queria ver como estava…
… frente a frente.
Como está. senhor?
Não sei.
Ninguém me perguntou isso.
Eu sempre…
… aceitei o amor como uma prisão.
Mas nunca esperei
estar preso sozinho.
As condolências são insignificantes.
Pensamentos e orações nada fazem.
Ninguém nos diz a verdade
em momentos como este.
que é…
… isto vai doer.
E…
… não sabemos quando
ou se vai acabar.
Não.
Bem. eu…
Eu…
Eu agradeço as suas palavras.
Presidente Fisk. lamento muito…
- Eu…
- Não tem de pedir desculpa.
É curioso. não é?
Quando agimos por impulso.
surpreendemo-nos até a nós próprios.
Gostaria de pensar que tenho
mais autocontrolo do que isso.
Mas não teve.
Não.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE BROOKLYN
- Dás-me as minhas coisas?
- Não.
Isto é um rapto. sabias?
Eu percebo que estejas zangado.
- mas…
- Não. não estou zangado.
Estou mais do que isso.
Já passei os limites de zangado.
Não posso continuar a empatar o Buck.
Ele que se foda!
Que se foda? Vai-te foder!
Eu percebo. usaste-me. eu usei-te a ti.
Mas desculpa. pensei
que nos apoiávamos um ao outro.
A tua treta da Cidade Sem Medo?
Lixou-nos aos dois!
Estavas a trabalhar com a Karen Page?
- Como foste capaz?
- Como fui capaz?
Comecei o The BB Report no meu dormitório.
Investi cada cêntimo e hora da minha vida.
As pessoas confiavam no programa.
era real.
E transformaste-o num anúncio de plástico
da Nova Iorque fascista do Fisk.
- Nunca te queixaste disso.
- Está bem. Claramente.
não viste a Cidade Sem Medo.
Aquilo são queixas.
E tudo para quê? Para saíres de Staten
- e teres um apartamento idiota?
- Para!
Ele matou o meu tio.
- Não sabes isso.
- Sim.
Sei. e tu também sabes.
Mas resolveste fechar os olhos
e isso é problema teu.
Pronto.
Como queiras. Fechei.
É. mas tu não entendes.
Isso já não interessa.
Porque. agora. o Buck Cashman
está à espera que eu te leve até ele.
E se eu não o fizer.
ele vem atrás de mim.
E depois de ti.
da minha mãe
e de todos de quem gosto.
BB. devias estar aterrorizada.
porque eu estou.
Então.
é melhor sairmos daqui.
Sim. é melhor.
- Dá-me o meu telemóvel.
- Não.
- Porquê?
- Porque não confio em ti.
Dá-me um segundo para pensar.
Fica sentada e deixa-me pensar.
Está bem.
Precisamos de abrigo.
Estás armado em Jason Bourne?
Não. apenas…
Um sítio que o Buck não conheça.
Tenho um amigo da Banca.
Trabalha em Hong Kong.
Mando-lhe uma SMS.
Boa.
… Procuradora-Geral Adjunta
Kirsten McDuffie…
O Daniel está a provar
ser um grande jogador de equipa.
É verdade.
Não é fácil tomar as decisões difíceis.
JULGAMENTO DE ALEGADA VIGILANTE
KAREN PAGE
Achas que a Karen Page sabe?
Sabe o quê. senhor?
Que ela é o soldado ferido
a gritar no campo.
a atrair os seus camaradas
para a linha de fogo.
A sério?
- Que bom.
- Seja como for…
Todos de pé!
Promotor Público Hochberg.
a sua declaração inicial.
Meritíssimos…
… estou perante vós. hoje.
para vos pedir que condenem
e que punam esta mulher.
esta criminosa. Karen Page.
pelo crime que cometeu
contra a nossa grande cidade.
Meritíssimos. posso argumentar
a sua inocência.
Posso argumentar
a ilegitimidade deste tribunal.
Posso argumentar contra
a Lei das Ruas Mais Seguras.
Mas. primeiro. quero que pensem
num conceito muito importante.
O que é um vigilante?
Será ele ou ela que infringe a lei
para obter
a sua própria versão da justiça? Ou…
Será um vigilante o último recurso
para obter a justiça
que uma sociedade falhada
já não é capaz de fornecer?
As provas mostrarão
que a Mna. Page não é uma heroína.
Não é uma lutadora pela liberdade
de uma nobre resistência. Não.
Não. é…
… uma criminosa.
responsável pela destruição
de vidas humanas inocentes.
Meritíssimos. têm um dever
para com esta cidade
e têm um dever
para com os ideais deste tribunal.
e cumprir esse dever
só pode chegar a uma conclusão.
Culpada.
Inocente.
Obrigada.
A acusação pode chamar
a primeira testemunha.
Meritíssimos. antes de prosseguirmos.
chamo o meu co-conselheiro.
O quê? Co-conselheiro?
Já pedes reforços?
Matthew Murdock para a defesa.
Meritíssimos.
- Meu Deus!
- É o Matt Murdock?
- Matt Murdock?
- Meu Deus. é o Matt Murdock!
Ordem no tribunal.
"DESAPARECIDO" MATT MURDOCK À DEFESA
Matthew Murdock.
advogado desaparecido de Hell's Kitchen.
acabou de entrar no tribunal.
Apesar de uma busca na cidade.
Murdock não era visto
desde a destruição do seu apartamento
em Brooklyn há meses.
Murdock é conhecido pelo ato heroico
de salvar o Presidente Fisk
de disparos de vigilantes.
Mas. aparentemente.
reapareceu para apoiar…
Agente Powell.
diga-me. qual é a declaração de missão
da Força Especial Anti-Vigilantes?
Interditar. deter e processar
vigilantes extralegais
em toda a extensão da lei.
"Em toda a extensão da lei"?
Isso parece sério.
Como um enfarte.
E. Agente Powell.
quem formou a Força Especial
e criou estes… parâmetros?
O Presidente Fisk.
Com certeza.
Pode falar-me dessas cicatrizes
na sua cara?
Fiquei com elas num tiroteio
com o Demolidor e o Frank Castle.
- No apartamento do Sr. Murdock?
- Sim.
Porque estava lá?
Estávamos a fazer
uma verificação de bem-estar.
Verificação de bem-estar?
Com espingardas de assalto
e transportes de pessoal MRAP?
Não sei. parece muito equipamento
para um advogado cego.
A arguida estava lá?
Disseram-me que conduziu
o veículo de fuga.
Foi-lhe dito?
Que mais o Agente Powell lhe disse
para fazer?
Disse-lhe para matar o Hector Ayala?
- Ou foi o Presidente Fisk?
- Objeção.
Imaterial. enganador e prejudicial.
Deferido. Mna. McDuffie.
vou alertá-la contra esta teatralidade
e lembrá-la de que não há júri
para convencer.
Tem a certeza. Meritíssima?
Sem mais perguntas.
Obrigada.
AGORA: DEFESA QUESTIONA AGENTES DA FEAV
Gabinente de Alan Steverud.
Sou eu.
Preciso do Procurador-Geral.
- Steverud.
- Alan.
acho que é altura de avançarmos
com a papelada da suspensão.
O reinado do Fisk acabou.
Mas temos de ser rápidos.
Não. está… fora de controlo. Está…
A nossa oportunidade é agora.
Está bem.
Buck - ???
Buck - Estás aqui?
Buck - Demoras?
Daniel?
O que se passa?
Daniel!
Não são só o Fisk e o Buck.
Também sou eu.
Eu fiz coisas.
Coisas mesmo lixadas.
Do que estás a falar?
Fui para o norte com o Buck.
às Montanhas Catskills
e enterrámos um corpo.
Céus…
E quem me dera não saber que o fiz.
Mas não posso…
… deixar que mais ninguém saiba que o fiz.
Anda.
Isto não é um abrigo. pois não?
Daniel!
Daniel. por favor! Daniel!
É esta a pessoa que queres ser?
Foda-se!
Anda. antes que ele veja.
Toma. pega nisto
e vai. Não vás para casa.
Não me digas onde.
E não vás a lado nenhum que ele procure.
- Espera. o que vais fazer?
- A coisa certa. Deixa-me.
Obrigada.
Claro.
Faz com que valha a pena.
Este tribunal está suspenso
até amanhã de manhã.
- Sim.
- Obrigado.
Tu consegues. Concentra-te no resto.
- Correu tão bem como pensava.
- Sim. eu sei. Tudo bem.
Está tudo bem.
Tem cuidado.
Tu também.
Não se foram embora. pois não?
Não. não foram.
As câmaras estão desligadas.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Esperem aí.
Vamos!
Foge! Cherry!
Cuidado!
Baixa-te!
- Cum caraças!
- Foda-se!
Leva o carro!
Agora! Tirem-na daqui!
Matt!
Olá.
Onde está ela?
Ela não vem.
Onde está ela. Daniel?
Acho que foi a uma festa de anos.
Mais cedo ou mais tarde…
… ambos sabemos…
… que me vais dizer.
Vai-te foder. Buck.
Foda-se!
Não!
Mna. Page.
é um prazer conhecê-la finalmente.
Mna. Glenn.
Veio a pedido do Fisk?
Vim a pedido do Presidente. sim.
Também faço avaliações psicológicas
para o gabinete do procurador.
Dispenso.
Não é assim que funciona.
Vou fazer-lhe uma série de perguntas
de verdadeiro ou falso.
Por favor.
responda com sinceridade.
Não há respostas erradas.
Verdadeiro ou falso?
"Gosto de revistas de mecânica."
O Inventário de Personalidade Multifásica
do Minnesota está desatualizado.
Posso enganá-lo.
A maioria pode.
Talvez devêssemos tentar outra coisa.
O que sugere?
Estou apaixonada por um homem
e ele é completamente inacessível. É…
… distante. complicado.
Há noites em que eu…
Adormeço na cama ao lado dele.
sem saber bem quem ele é.
Isso preocupa-me.
E devia.
E também é mesmo excitante.
Aposto que compreende.
Então.
o que diz isso sobre mim?
É uma excelente pergunta.
Quero dizer.
que tipo de pessoa mata o próprio irmão?
O gabinete do Presidente
tem ficheiros extensos.
O fratricídio é muito raro.
- O Kevin abusava de si?
- Não.
Não.
Não. não era nada disso.
Acredito.
Sentiu-se poderosa
quando assassinou o James Wesley?
Após uma vida inteira de. não sei.
ser usada como marioneta
por imensos homens.
Papá.
irmão.
- Frank Castle.
- Vá-se foder!
Curioso.
Cá está o ponto sensível.
O Matt sabe?
Quer saber o que eu acho?
Sei que o Matt. o mistério ao meu lado.
me ama de uma forma
que faz de cada contradição.
cada conflito nele e em mim
uma parte de nós.
E posso apostar que é essa parte
que não consegue entender.
Os profissionais chamam-lhe transferência.
Eu chamo-lhe a verdade.
Era amiga da Vanessa Fisk. não era?
Não vou responder a perguntas pessoais.
Não é profissional.
Ela mandou matar o meu amigo Foggy.
Sabia disso? Está nesses ficheiros?
Céus…
O Matt magoou-a mesmo. não foi?
O suficiente para se sentir bem com eles.
Por favor.
Eu percebo. lamento muito.
Não tenhas pena de mim.
Tarde demais.
É tudo o que tens?
Nem perto disso.
- Devíamos fazer isto noutra altura.
- Estou ansiosa.
Onde. Daniel?
Não gosto disto.
Não sei onde ela está.
Foda-se.
Isto não é Helmand. Buck.
Última oportunidade.
Do que te adianta seguires as ordens dele?
Quanto tempo até estares no chão
com uma arma apontada à tua cabeça?
São Judas…
… patrono de casos difíceis…
… de coisas quase sem esperança…
… rezai por mim.
Estou tão desamparado e sozinho.
Rezai por mim para que Deus venha
nesta hora de necessidade.
e eu receba consolo
nas minhas tribulações e sofrimentos.
E que…
… possa abençoar Deus…
… com os eleitos em toda a eternidade.
Ámen.
Tradução: Bernardo Rodrigues